En este proyecto se pide hacer un gestor de tareas el cual debe contener una lista de estas y mostrar si están completas o quedan pendientes; ya anterior mente habiendo creado el entorno (Python -m venv entorno), accedemos a él(entorno\Scripts\activate).
Creamos un nuevo proyecto django (django-admin startproject Gestor), luego inicializamos un repositorio local (git init) le indicamos que debe llevar el seguimiento de todos los archivos (git add .) y creamos un punto de guardado(git commit -m “Inicializacion del proyecto”) ya creado e inicializado el proyecto vamos a crear nuestra app (django-admin startapp tareas).
Lo primero que vamos a hacer es decirle que en los settings se a creado una app(‘tareas’); para iniciar a trabajar ingresamos a models a crear un modelo, que básicamente es igual que crear una tabla en la base de datos, que simplemente es una entidad a la cual se le va a definir unos atributos con su tipo de valor.
Ya teniendo el modelo ahora creamos un formulario para este modelo, para llenar cada uno de los campos y guardarlos en la base de datos; para esto se crea una nueva carpeta (forms) donde indicamos que nos importe de los modelos que tiene django ae quiere que importe ModelForm e indicamos que todos los campos sean llenados por el usuario. 
luego pasamos a definir las vistas, son cada una de las funciones que tiene nuestra app que en pocas palabras son los servicios que ofrecemos. 
Después se crearon dos templates que son los que van conectados a nuestra vista (index) que es donde se va a listar la información que se requiere y (crear) solo vamos a definir nuestro formulario. 
luego las urls configuramos para poder incluir las urls que tiene nuestra app y agregamos diseños de Bootstrap para que nuestra app se muestre más bonita.
Ya finalizado este proceso vamos a hacer las migraciones (Python manage.py makemigrations) y se crea modelo tarea, luego damos (Python manage.py migrate) y se crean las tablas en la base de datos.  Como últimos corremos el servidor ((Python manage.py runserver). 
